Kamu pindah bersama Tuo?
Ya.
Paman memutuskan untuk menjual rumah
dan pindah ke Kaohsiung,
tapi Tuo ingin tinggal di sini,
Jadi Paman menyuruhnya
untuk mengurus semuanya sendiri.
Jadi begitu.
Perusahaan tempat saya magang
terlalu jauh dari rumah,
dan bepergian antara sekolah dan tempat kerja
memakan banyak waktu.
Kita tidak bisa tidur dengan nyenyak,
jadi kami sering tertidur di kelas.
Itulah sebabnya aku berpikir
Tuo dan aku bisa hidup bersama
dan menemukan tempat
yang nyaman bagi kita berdua.
Magang ini hanya sementara.
Sabar saja, dan semuanya akan segera berakhir.
Sayang.
Perjalanan pulang pergi memakan waktu tiga jam setiap hari.
Bisakah kamu menanggungnya?
Butuh waktu selama itu?
Ya, Ayah.
Lagipula, kamu selalu bilang
Tuo lebih mandiri dan dewasa,
jadi saya bisa belajar darinya
jika saya pindah bersamanya.
Yushu kiri,
dan sekarang bahkan Junxi ingin pindah.
Yushu meninggalkan rumah
karena dia bertengkar denganmu,
tetapi sekarang Junxi sedang membicarakan hal ini dengan Anda.
Situasinya benar-benar berbeda,
oke?
Baiklah, baiklah. Saya setuju.
Terima kasih, Ayah.
[Episode 8: Kebohongannya dan Kepanikannya]
[Kekasih gelap]
Ayah.
Junixi.
Yushu,
Anda...
Itu saja.
Yushu.
Lama tak jumpa.
Apakah Anda benar-benar akan kembali ke rumah?
Dengan baik,
Saya mengalami sedikit nasib buruk.
Toko makanan rebus bangkrut
karena pandemi,
dan saya kesulitan
mencari pekerjaan sejak saat itu.
Saya terlambat membayar sewa selama tiga bulan,
dan sekarang
pemilik rumah telah mengusirku.
Bagaimana dengan istrimu?
Kami bercerai.
Sebulan yang lalu.
Aku hanya bisa mengandalkanmu sekarang, Junxi.
Tolong bantu aku mengurus Xiaozhou.
Lihat,
pakaiannya, makanan ringannya,
mainan, piring, semuanya ada di sini.
Bantu aku menjaganya satu hari saja
jadi aku bisa kembali
dan bicara baik-baik dengan Ayah.
Jika kamu membawa Xiaozhou bersamamu
untuk berbicara dengan Ayah,
dia mungkin lebih masuk akal.
Kami baru saja pindah ke sana,
dan kami bahkan belum membongkarnya.
Kau tahu sifat Ayah.
Bagaimana jika dia mencoba memukulku?
Yang lebih penting adalah harga diriku
atau membongkar barang-barang Anda?
Aku tahu kamu yang terbaik.
Kalau begitu, bicaralah baik-baik pada Ayah.
Jangan berdebat.
Ini adalah hidangan khas
restoran saya yang dimasak dengan metode rebus.
Silakan saja, silakan saja.
Itu tidak bagus.
Jangan memakannya.
Xiaozhou!
Baiklah, sekian untuk kelas hari ini.
Yushu pasti akan mendapat pukulan telak
dari Paman kali ini sekarang setelah dia kembali.
Itulah yang dia khawatirkan,
jadi dia meminta Junxi
untuk menjaga Xiaozhou.
Xiaoyang, apakah kamu siap?
Sibuk, mau makan malam bareng?
Aku harus kembali
dan membantu Junxi merawat anak itu.
Seorang anak?
Dengan siapa Junxi memiliki anak itu?
Itu keponakannya.
Cuma bercanda.
Itu saja.
Junxi sedang mengalami masa sulit akhir-akhir ini.
Bantu dia lebih banyak
dalam merawat Xiaozhou.
Apa maksudmu?
Xiaozhou.
Itu penggaris Paman Tuo, bukan mainan.
Saya tidak peduli.
Berjalanlah perlahan.
Kamu akan jatuh.
Jangan melompat-lompat.
Itu berbahaya.
Baiklah.
Aku datang untuk menangkapmu!
Oke!
Bayar sewa atau keluar!
-Siapa kamu?
-Pemilik Tanah Superman.
Tuan Tanah Superman?
Siapa tuan tanahnya?
Kamu kembali.
Ayo makan.
Ayo.
Ayo cuci tangan dan makan malam.
Oke.
Bisakah Anda makan sendiri?
Ya, saya berusia lima tahun.
Di Sini.
Junixi.
Hari ini di kelas studi umum,
Xiaoyang berkata...
Paman.
Ayo pergi ke taman setelah makan.
Ayah selalu mengajakku bermain di taman.
Baiklah.
Kami akan pergi segera setelah kamu selesai makan.
Tidak usah buru-buru.
Tangkap, Xiaozhou.
Ayo.
Ini dia!
Tangkapan yang bagus!
Ayo, ambil itu.
Ayo, ambil saja.
Buru-buru!
Sekali lagi.
Lihat.
Pesawatnya sedang lepas landas.
Ke kiri.
Lihat ke sana.
[Rekaman]
Ayo melambai.
Anak nakal.
Itu punyaku.
Ayo.
Ayo, pukul aku.
Mundur!
Aku tidak menyangka kau begitu hebat.
Cadangan!
Ayo bertukar. Aku akan menyusulmu.
Sekali lagi.
Paman, cium aku.
Dilarang berciuman.
Dia milikku.
Milikku. Paman milikku.
Milikku!
Dia milikku!
Paman, kau milikku, kan?
Apa yang kamu katakan di depan seorang anak?
Ayo, kita mandi.
Dia akhirnya tertidur.
Dia benar-benar malaikat saat tidur,
tetapi sedikit iblis saat terjaga.
Aku jadi heran, bagaimana Yushu bisa
mengurusnya sendirian.
Aku juga mau.
Xiaoyang mengatakan kamu mengalami
beberapa masalah dengan magangmu.
♪ Aku menunggu, aku menunggu ♪
♪ Aku menunggumu ♪
♪ Cahaya bintang berkilauan di seluruh wajahmu,
kamu sangat cantik ♪
♪ Ketika cinta berubah menjadi kerinduan, tak bisa melupakanmu
, kecanduan sisi liarmu ♪
Kamu belum
menatapku sama sekali hari ini.
♪ Mencium romansa di bawah sinar bulan ♪
♪ Angin malam begitu lembut dan baik ♪
♪ Sayang, aku minta maaf, aku tidak baik-baik saja ♪
♪ Cinta yang kuberikan akan meluap ♪
Ini tidak pantas, bukan?
Kita pelan-pelan saja. Dia tidak akan sadar.
♪ Gila cinta padamu,
ini salahku, kumohon kembalilah ♪
♪ Biarkan saja aku melamun ♪
Aku ingin buang air kecil.
Paman.
Paman, aku ingin buang air kecil.
Paman, cepatlah. Aku mau mengompol.
Aku ingin buang air kecil.
Halo?
Yushu, kamu datang
menjemput Xiaozhou?
Oke.
Sampai berjumpa lagi.
Ayo pergi.
Ayah benar-benar memukulmu?
Ya.
Dia mengambil tongkat, mencoba memukuliku.
Untungnya refleksku cepat.
Dia hanya mendaratkan satu pukulan.
Jadi itulah yang terjadi.
Kau anak yang tidak tahu berterima kasih.
Beraninya kau kembali?
SAYA...
Sayang, hentikan ini.
Ayo pergi.
Kami akan kembali tinggal bersama
Kakek dan Nenek.
Ucapkan terima kasih kepada Paman
Karena sudah merawatmu kemarin.
Sungguh kerja keras.
Itu tidak benar. Aku baik dan berani.
Saya tidur sendirian di malam hari.
Tidak seperti Paman
yang tidur sambil berpelukan.
Kemarin aku membiarkan Xiaozhou tidur di kamarku.
Kau bisa saja tidur dengan Xiaozhou.
Kenapa kamu tidur dengan Tuo?
Jadi kalian berdua
memiliki hubungan seperti itu?
Anda terlalu memikirkannya.
Kami hanya berteman.
Jadi begitu.
Baiklah, kami berangkat sekarang.
Selamat tinggal, Paman. Selamat tinggal, Paman Tuo.
Selamat tinggal.
Baiklah, ayo berangkat.
Kita akan menemui Kakek dan Nenek.
Kami pergi.
Selamat tinggal.
Yushu tidak mengetahuinya, bukan?
Tidak, dia tidak melakukannya.
Kalian berdua sudah hidup bersama
selama hampir sebulan
dan baru sekarang terpikir untuk mengundang kami?
Semua orang sibuk,
dan kalian berdua juga memiliki jadwal yang padat.
Nggak apa-apa. Merayakan satu bulan
hidup bersama juga menyenangkan.
Junxi, bagaimana Paman dan Bibi
menyetujuinya?
Dengan baik...
Jangan bilang kau sudah memberi tahu keluargamu
kalian hanya teman sekamar,
belajar mandiri atau apalah?
Tidak mungkin! Aku menjawabnya dengan benar?
Dari sepuluh pasangan yang tinggal bersama,
sembilan menggunakan alasan yang sama persis...
-Dia Youmei!
-Sangat tua--
Kuno.
Makan saja ayam gorengmu.
Aku akan pergi mengambil bir.
Jangan pedulikan He Youmei.
Dia selalu berbicara seperti ini.
Ada apa?
Tidak ada apa-apa.
Kau ingin aku menceritakan semuanya padamu,
tapi bagaimana denganmu?
Kamu tidak pernah menceritakan apa pun kepadaku.
Aku tidak punya apa pun untuk diceritakan.
Bukankah kamu diganggu
saat magang?
Apakah Xiaoyang menceritakan hal itu padamu?
Apakah itu pesan
dari perusahaan Anda barusan?
[Kamu dan Tuo berpacaran, bukan?]
Saya sangat lapar.
Itu berakhir sebelum aku merasa puas.
Anda yang harus disalahkan,
karena berbicara tidak pantas.
Kamu merusak pestanya.
Aku tidak melakukannya.
Mereka sendiri hanya merasa bersalah.
Itu bukan salahku.
Dengan berkencan secara diam-diam seperti ini,
mereka hanya meninggalkan rencana cadangan
untuk hubungan mereka.
Mereka tidak sengaja
mencoba merahasiakannya.
Siapa tahu?
Kerahasiaan semacam ini selalu
menimbulkan masalah.
Saya berbicara dari pengalaman saya.
Jika Anda tidak percaya,
tunggu saja dan lihat.
Cinta yang tidak dapat diucapkan dengan lantang
tidak akan mampu bertahan menghadapi tantangan.
Ini seperti es krim—
di bawah matahari, ia mencair dalam sekejap,
tidak meninggalkan apa pun.
Dia Youmei.
Apakah sesuatu terjadi padamu sebelumnya?
Membuatmu takut, bukan?
Saya baru saja membaca semua ini di komik.
Aku lapar. Ayo kita makan ramen.
Saya tidak suka berbohong.
Kalau sakit, ya sakit.
Kalau mau nangis, nangis aja.
Tersenyum dan berkata Anda baik-baik saja
tidak berarti itu benar.
Jika aku bilang itu menyakitkan,
bisakah kamu meniupnya untukku?
Meniupnya?
Seperti ini.
Meniupnya tidak akan membantu.
Jika kamu tidak menghadapi luka itu,
itu tidak akan hilang atau sembuh.
Tidak peduli berapa kali kamu meniupnya,
itu akan tetap terasa sakit.
Kalau kau terus bersikap seperti ini, hati-hatilah—
aku bisa jatuh cinta padamu.
Dasar bodoh.
Kamu ingin pergi ke tempat ramen yang mana?
Kafe internet.
Apakah kamu menangis?
Tidak, bukan aku.
He Youmei, kamu cengeng.
Aku tidak.
Hidungmu meler.
Tidak, bukan itu.
Ya, itu benar.
Lihat sendiri.
aku ingin makan
sesuatu yang pedas.
Ramen pedas.
Malu pada kamu.
[Jangan abaikan pesanku.
Jangan bertele-tele.]
[Saya punya pertanyaan.]
[Kamu dan Tuo berpacaran, bukan?]
[Jangan abaikan pesanku.
Jangan bertele-tele.]
[Katakan padaku yang sebenarnya.]
Aku bilang pada Yushu
bahwa aku tertidur
saat bermain game di kamarmu
dan menyuruhnya untuk tidak terlalu memikirkannya.
Atau haruskah aku mengatakan
bahwa aku terbiasa memeluk boneka
saat tidur,
itulah mengapa aku memelukmu,
dan katakan padanya agar tidak salah ide?
Atau haruskah saya katakan...
Aku seharusnya tidak menekan kamu.
Itu saja.
Kamu bersamaku
hanya untuk mengikuti apa yang aku inginkan
karena kasihan.
Jangan bicara omong kosong.
[Panggilan Masuk dari Ibu]
Halo?
Mama.
Apa?
[Toilet]
Junixi.
Lewat sini.
Anda bahkan tidak bisa minum air.
Saya mau es krim.
Masih berpikir untuk makan es krim
di saat seperti ini?
Mama.
Bukankah Ayah pingsan?
Dia sudah bangun
saat kami sampai di rumah sakit.
Dokter bilang itu batu empedu,
dan mereka telah menjadwalkan
operasi minimal invasif untuk besok.
Yushu.
Aku membawa barang-barang Ayah.
Periksa apakah ada yang hilang.
Mama.
Aku akan tinggal di sini bersama Ayah malam ini.
Pulanglah dan istirahatlah.
Anda bisa kembali besok pagi.
Benar.
Kondisi saya tidak serius.
Kembalilah dan beristirahatlah.
Tetapi...
Tidak ada "tetapi".
Pulanglah dan istirahatlah. Tidak apa-apa.
Baiklah, baiklah.
Kalau begitu kalian berdua harus
hidup rukun dan damai, oke?
Jangan berkelahi.
Saya akan kembali lagi besok setelah kelas.
Ayah.
Anda tidak minum cukup air.
Saya sangat sibuk setiap hari.
Kapan saya punya waktu untuk minum air?
Tak seorang pun pernah ada untuk membantuku.
Bu, aku akan mengambil air.
Oke.
Mengapa Anda ingin mengambil air?
Ibumu baru saja bilang aku tidak bisa minum air.
Jangan marah.
Bicaralah dengan baik.
Aku akan membelikannya untuk Ibu.
Bergaul dengan damai.
Baiklah, berhenti mengomel.
[Bangsal]
Sepertinya Yushu belum menceritakan
apa pun kepada Ibu dan Ayah.
Untunglah.
Apa yang sebenarnya aku lakukan?
Ayah sakit di rumah sakit,
namun aku masih khawatir terhadap diriku sendiri.
Yang bisa kupikirkan hanyalah
apakah mereka sadar kita berpacaran.
SAYA...
Maaf.
Mengapa Anda mengatakan hal itu?
[Bangsal]
Ayo kita putus.
[Di Episode Berikutnya]
Mengorbankan diri sendiri demi orang lain.
[Toilet]
Betapa mulianya, dasar pengecut.
Menjadi marah karena malu?
Mengapa berpacaran begitu melelahkan?
Bagaimana jika Ibu dan Ayah tidak bisa menerimanya?
Apakah kamu masih bersikeras bersama Tuo?
Mama.